[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 16]
Yang Mulia,
Kenapa kamu bertelanjang kaki lagi?
Itu kamu.
Menurutmu itu siapa?
Anda tidak akan merasa menyesal
atas eksekusi Yun Zhan,
pembunuh bayaran
Siapa yang
selama ini mengintai di sisimu?
Jangan bicara omong kosong.
Aku hanya merasa gelisah
tentang keputusan
Aku harus melakukannya besok.
Tuhan Roh Kudus telah melakukan pelanggaran berat,
dan Xiqi semakin mendekati kita.
Dia juga
dari darah dagingmu sendiri,
dan dia masih memegang
Daftar Harimau Pengawal Kekaisaran
yang ditinggalkan oleh mendiang ibunya.
Terlepas dari bagaimana hal ini ditangani,
Hal itu menempatkan kita dalam posisi yang mustahil.
Ya,
Anda tidak perlu membawa
kue kacang hijau lagi.
Yang Mulia,
apakah Anda sudah bosan dengan mereka?
Kalau begitu, saya akan mengganti bahan-bahannya besok.
Bagaimana dengan ubi jalar?
Ya,
Jalan di depan penuh bahaya.
Kamu memiliki masa depan yang cerah.
Aku tidak ingin
menyeretmu lebih dalam ke dalam masalah ini.
Yang Mulia,
Aku tidak takut.
Selama kamu bersedia,
Saya mohon kepada Anda untuk mengesahkan pernikahan kami.
Aku tidak melakukan ini hanya untuk diriku sendiri.
Seluruh klan Bai
akan berdiri di belakangmu,
siap untuk
Hidup dan mati bersamamu.
Yang Mulia.
Hati-Hati!
Lolos!
Jangan sentuh aku dengan tanganmu yang kotor itu.
Baru saja diusir oleh Ratu,
Sekarang kamu malah mengamuk?
Kau berani menguping di sini?
Saya mengabdi kepada Ratu.
Aku pantas berada di aula miliknya.
Bukankah seharusnya aku berada di sana?
Orang hina sepertimu tidak pantas berada di sini.
Kotoran?
Kebetulan sang Ratu
seperti kotoran seperti kita.
Jika Anda cukup rendah hati untuk bertanya,
Saya bahkan mungkin akan membagikan beberapa trik.
Setidaknya
maka kamu masih akan punya tempat
Anda pasti akan bekerja di kamar Ratu,
bukan?
Anda!
Sejak kapan seorang budak rendahan sepertimu
Berani mempermalukan saya?
Ikatan antara Li dan aku
Itu bukan urusanmu!
Tolong hentikan, Tuan Bai!
Aku sungguh
Tidak melihat apa pun.
Aku juga tidak mendengar apa pun.
TIDAK.
Kamu sudah melihatnya.
Matamu itu
terlalu tajam.
Waktu yang tepat telah tiba.
Jika wanita bangsawan dari Mocheng
memang menginginkan perjodohan ini
masih belum muncul,
Setelah itu, kami akan pamit.
Dan kami akan melapor kepada
Tuan Muda Xiqi.
bahwa di kota
menghadap ke tanah kita.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Perdana Menteri Bai.
Tunggu sebentar lagi.
Pergilah dan kunjungi Istana Fengling.
dan Istana Fengxi.
Ya.
Jadi, begitulah cara Mocheng memperlakukan tamunya.
Penghinaan dan pengabaian seperti itu.
Ayo pergi.
Berhenti!
Salam hormat, Yang Mulia.
Saya akan pergi ke Xiqi sendiri.
dan menikahi bangsawan muda itu.
Apa?
Apakah ini bisa berhasil?
Xiqi bersikeras untuk melakukan aliansi pernikahan.
Pengantin wanita
haruslah seorang wanita yang memenuhi syarat
dari klan Feng.
Tidak ada aturan
yang menyatakan bahwa Ratu tidak mungkin menjadi salah satunya.
Konyol!
Apa?
Apakah menurutmu Tuan Muda
Apakah itu di bawah martabatku?
Anda sudah memiliki 3.000 budak.
Bagaimana mungkin kamu bisa bergabung dengan Xiqi?
dan menjadi seorang wanita di istana kami?
Anda salah.
Ini memang sebuah persekutuan pernikahan,
Tetapi
tetapi itu akan dibentuk sesuai dengan syarat-syarat yang ditetapkan Mocheng.
Aku pernah mendengar tentang Tuan Muda Xiqi.
membunuh tanpa ampun,
meninggalkan sungai darah di mana pun dia pergi.
Itu terdengar seperti pasangan yang sempurna untukku.
Itu hanyalah
desas-desus dari Dataran Tengah.
Apakah itu benar atau tidak,
bukan urusan saya.
Hari ini,
Saya pribadi akan
memastikan aliansi ini terwujud.
Ini...
Bagaimana ini bisa diterima?
Yang Mulia,
Xiqi adalah negeri yang biadab.
Bagaimana mungkin kamu mengambil risiko seperti itu?
Segel Phoenix
akan tetap berada di bawah
Perdana Menteri Bai untuk saat ini.
Jika saya belum kembali
dalam waktu setengah bulan,
Perdana Menteri Bai mungkin akan menggunakan stempel ini.
untuk mengadakan sidang pengadilan
dan memilih penguasa baru.
Aku akan pergi ke Xiqi.
untuk menuntut jawaban
untuk mendiang penguasa Mocheng.
Jadi kamu
Apakah Anda benar-benar tidak memberi diri Anda jalan kembali?
Di dunia ini , tidak pernah ada
jalan kembali.
Rumus Dupa Phoenix
masih kekurangan katalisator penting.
Saya pernah mendengar
Tambang giok hitam
baru-baru ini ditemukan di selatan Xiqi.
Dalam setengah bulan,
Saya akan kembali ke Mocheng
bersama Tuan Muda Xiqi
dan mahar.
Semoga Anda tetap aman.
dan segera kembali.
Dengan hormat kami mengantar Yang Mulia.
Ayo, minum.
Lihat, itu apa?
Seseorang sedang menunggang kuda.
Hati-hati.
Baiklah.
Ini Yang Mulia.
Yang Mulia.
Buru-buru!
Jenderal Lu.
Jenderal Lu,
Yang Mulia telah kembali.
Yang Mulia, Anda akhirnya kembali.
Kami sangat khawatir.
Raja Iblis itu
telah menyiksa Anda hingga berada dalam keadaan seperti itu.
Aku gagal menyelamatkanmu.
Tolong hukum saya.
Jenderal Lu,
Itu terlalu kasar.
Silakan berdiri.
Sekarang
ada hal penting
Itu membutuhkan persiapan Anda.
Silakan sampaikan perintah Anda, Yang Mulia.
Raja Iblis itu
akan berangkat dari
kepulauan barat daya lama,
menyeberangi perbatasan sehari dari sekarang,
dan dalam waktu tiga hari
akan melewati
hutan di dekat Jembatan Luo'wu.
Kesempatan kita untuk menyerang telah tiba.
Memang, ini adalah kesempatan langka.
Kita harus melenyapkannya dalam satu serangan.
Dialah yang bertanggung jawab atas
jatuhnya Dongli,
dan sekarang dia berani
mencari aliansi dengan Xiqi.
Dia tidak punya hati.
Seharusnya dia sudah dibunuh sejak lama.
Bunuh dia!
Ratu Mocheng
sejak awal memang tidak pernah bersikap baik.
Dia berani datang menemui Xiqi sendiri.
dengan keberanian yang begitu tak tahu malu.
Sekarang kitalah
yang dia tempatkan dalam posisi yang mustahil.
Namun Ratu Mocheng
memang benar
seorang wanita lajang dari klan Feng.
Xiqi hampir tidak mungkin mengingkari
janjinya di depan umum.
Yang disebut sebagai pernikahan kerajaan.
Tidak ada mas kawin, tidak ada dukungan politik.
Dia
bahkan lebih rendah nilainya daripada Feng Ling'er,
hanya anggota klan biasa.
Aku datang ke sini
untuk membentuk aliansi melalui pernikahan
bersama Tuan Muda Anda
Dan
untuk merancang desain yang lebih besar bersama-sama.
Saya adalah Ratu dari sebuah negara.
Karena saya sendiri telah memasuki Xiqi
untuk mengklaim pernikahan tersebut,
Artinya, saya di sini
untuk menjadikan Tuan Muda Anda sebagai selir saya.
Tolong segera kembali dan laporkan.
Katakan padanya
untuk mempersiapkan mahar dan barang-barangnya
dan menikah dengan keluarga Mocheng.
Aku akan mengampuni hidupmu
hanya karena Anda seorang utusan.
Namun jika satu kata lagi yang tidak sopan
sampai ke telingaku
kita lihat saja apakah calon suamiku nanti
bersedia mengampuni milikmu.
Segera sampaikan kabar tersebut.
Beritahu Tuan Muda untuk bersiap-siap.
Ya.
Perjalanan ke Xiqi
tidak pasti, dan bahaya mengintai di depan.
Untuk Mocheng,
Aku tak punya pilihan
selain mempertaruhkan segalanya dalam pertaruhan ini.
Aku hanya berharap, Ibu
Semoga Tuhan memberkati saya agar dapat melewati cobaan ini.
Kurasa sekarang
Dia seharusnya aman.
Tuan Bai, silakan beristirahat.
Ibumu ada di sini untuk menemuimu.
Ibu, kau datang tepat pada waktunya.
Tolong bantu saya melihat
jika Ratu menyukai kue-kue ini.
Dia sudah bosan dengan
kue kacang hijau osmanthus
yang biasa dia makan.
Ini semua adalah resep baru yang telah saya buat.
Saat dia kembali,
Aku ingin dia mencoba sesuatu yang baru.
Berapa lama lagi kamu akan terus
menyibukkan diri?
dengan barang-barang tak berguna ini?
Perjalanan Ratu kali ini???
Aku takut
Dia mungkin tidak akan pernah kembali.
Dia sendiri yang mengatakannya.
Dia bilang kue kacang hijau buatanku
adalah favoritnya.
Dia bilang dia akan kembali.
Dia adalah Ratu.
Dia tidak akan mengingkari janjinya.
Kembali?
Apakah kamu tahu?
Seperti apakah wilayah liar Xiqi itu?
Dan Tuan Muda mereka itu
terkenal karena kebrutalannya.
Sekalipun Ratu kembali hidup-hidup,
gelar calon permaisuri
akan menjadi milik orang barbar Xiqi itu.
Apa yang masih kamu pegang teguh?
Di sisi Ratu,
Kamu tidak akan punya tempat di sana.
Apakah anakku harus
ditakdirkan untuk tidak lebih
dari sekadar pasangan kedua?
Saya tidak peduli!
Asalkan dia kembali???
Selama aku masih bisa melihatnya,
Saya bersedia.
Saya bersedia menjadi selir.
Yu,
Biarkan saja.
Jika dia tidak kembali,
paling buruk,
Aku akan pergi ke Xiqi untuk mencarinya sendiri.
Tuan Muda.
Awasi tuan muda itu.
Tanpa perintah saya,
Dia sama sekali tidak boleh meninggalkan rumah besar itu.
Siapa pun yang membunuh Raja Iblis
akan mendapat imbalan yang besar.
Yang Mulia,
Apa yang kamu tunggu?
Yang Mulia!